Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
DYNAMITE KISS
डायनामाइट किस
SEON-U
एसईओएन-यू
I'll get going then.
तो अब मैं चलता हूँ।
Let's have a meal.
चलिए भोजन करते हैं।
You and me.
एक मैं और एक तू।
I already have plans.
मैंने पहले से ही योजना बना ली है।
Cancel them.
इन्हें रद्द कर दें।
And stay with me.
और मेरे साथ बने रहिए।
What?
क्या?
Don't go.
मत जाओ।
I don't want you to go.
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ।
Just because you think I'm easy
सिर्फ इसलिए कि आपको लगता है कि मैं आसानी से उपलब्ध हूँ
doesn't mean you can do this.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप ऐसा कर सकते हैं।
Who said you were easy?
किसने कहा कि तुम आसान हो?
I'm so disappointed in you.
मुझे तुमसे बहुत निराशा हुई है।
Disappointed?
निराश?
Da-rim.
दा-रिम.
Hold on. Da-rim, wait.
रुको। दा-रिम, रुको।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I really like you.
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
I have
मेरे पास है
ever since I met you.
जबसे मैं तुमसे मिला हूँ।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You can't do this.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
What about Ms. Yu?
सुश्री यू के बारे में क्या?
You'll be marrying her soon.
तुम उससे जल्द ही शादी करोगे।
Our families are just pushing us to be together.
हमारे परिवार वाले हमें एक साथ रहने के लिए प्रेरित कर रहे हैं।
We have absolutely no attraction to each other.
हम दोनों में एक-दूसरे के प्रति बिल्कुल भी आकर्षण नहीं है ।
The person I like
जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूँ
is you.
क्या आप हैं।
Why would you like me?
आप मुझे क्यों पसंद करेंगे?
-Sorry? -You have no reason to.
-माफ़ कीजिए? -आपको माफ़ करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
You think I'm easy, huh?
तुम्हें लगता है मैं आसानी से मान जाती हूँ, है ना?
Are you trying to get back at me for playing with you?
क्या तुम मेरे साथ खेलने का बदला लेने की कोशिश कर रहे हो?
Is that it?
क्या यही है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
I really mean it.
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
I'm going to pretend
मैं दिखावा करने जा रहा हूँ
that nothing happened tonight.
आज रात कुछ नहीं हुआ।
I'll find a new job as soon as possible.
मैं जल्द से जल्द नई नौकरी ढूंढ लूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
Da-rim.
दा-रिम.
Hey, Seon-u.
अरे, सेओन-यू.
Let's go eat.
चलो खाने चलते हैं।
I'm sorry, but I'm just going to head home.
मुझे माफ करना, लेकिन मैं अब घर जा रहा हूँ।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No, nothing happened.
नहीं, कुछ नहीं हुआ।
I just want to go home.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
Wait, Da…
रुको, दा…
EPISODE 10
एपिसोड 10
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
मैंने उसे अपनी मंगेतर के साथ बेहद प्यार भरी बातें करते देखा ।
Why would he lie about that?
वह इस बारे में झूठ क्यों बोलेगा?
Damn it.
धत तेरी कि।
Then again,
तो फिर,
I lied first.
मैंने पहले झूठ बोला था।
I don't have a leg to stand on.
मेरे पास कोई ठोस आधार नहीं है।
This is terrible.
यह बहुत बुरा है।
You've experienced that firsthand as well, right?
आपने भी इसका प्रत्यक्ष अनुभव किया है, है ना?
Don't tell me you've also…
मुझे यह मत बताना कि तुमने भी...
I've experienced it as well.
मुझे भी इसका अनुभव हुआ है।
You too, Go-eun?
तुम भी, गो-यून?
Of course.
बिल्कुल।
Look, he just won't stop.
देखो, वह रुकने का नाम ही नहीं ले रहा है।
He's a repeat offender…
वह बार-बार अपराध करने वाला व्यक्ति है…
Look at it yourself.
आप खुद देख लीजिए।
The graph doesn't reflect the text data at all, does it?
यह ग्राफ टेक्स्ट डेटा को बिल्कुल भी प्रतिबिंबित नहीं करता , है ना?
My eyesight has been a bit fuzzy.
मेरी दृष्टि थोड़ी कमजोर हो गई है।
-My age must be catching up to me. -Look at…
-लगता है मेरी उम्र मुझ पर हावी हो रही है। -देखो तो...
Look at this.
यह देखो।
Look at this here.
इसे देखिए।
Does that look right to you?
क्या यह आपको सही लगता है?
How many times do I need to teach you the basics?
मुझे आपको बुनियादी बातें कितनी बार सिखानी पड़ेंगी?
How are you still not getting it?
आपको अभी तक समझ क्यों नहीं आ रहा है?
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Our families are just pushing us to be together.
हमारे परिवार वाले हमें एक साथ रहने के लिए प्रेरित कर रहे हैं।
We have absolutely no attraction to each other.
हम दोनों में एक-दूसरे के प्रति बिल्कुल भी आकर्षण नहीं है ।
Was I mistaken?
क्या मैं गलत था?
Then…
तब…
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I really like you.
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
I have
मेरे पास है
ever since I met you.
जबसे मैं तुमसे मिला हूँ।
He was telling the truth?
क्या वह सच बोल रहा था?
Even so, how would that make any sense?
फिर भी, इसमें क्या समझदारी होगी?
He's a son of a chaebol family
वह एक चाइबोल परिवार का बेटा है।
who's also successful and handsome.
जो सफल और आकर्षक भी है।
He's basically perfect.
वह मूलतः परिपूर्ण है।
Meanwhile, I have nothing at all,
इस बीच, मेरे पास कुछ भी नहीं है।
with no talents to speak of,
जिनमें कोई खास प्रतिभा नहीं है,
and just a history of habitual lying.
और झूठ बोलने की आदत का इतिहास।
There's no way he'd like me.
वो मुझे कभी पसंद नहीं करेगा, इसकी कोई संभावना ही नहीं है।
It happens to me every day. Didn't you see me get an earful last time?
मेरे साथ तो ये रोज़ होता है। पिछली बार जब मुझे डांट पड़ी थी, तब तुमने नहीं देखा था?
Mr. Gong can be so harsh once he gets wound up.
मिस्टर गोंग एक बार उत्तेजित हो जाने पर बहुत कठोर हो सकते हैं।
Yeah. Don't let it get to you, Nan-suk.
हाँ। इसे अपने ऊपर हावी मत होने दो, नान-सुक।
I'm clearly at fault.
गलती स्पष्ट रूप से मेरी है।
I still can't even put together a simple document.
मैं अब भी एक साधारण दस्तावेज भी तैयार नहीं कर सकता ।
Only if I could be more like you, Da-rim.
काश, मैं तुम्हारे जैसा बन पाता, दा-रिम।
Can you teach me later?
क्या आप मुझे बाद में सिखा सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
I'd be happy to.
मुझे खुशी होगी।
I'm such a nuisance.
मैं तो बहुत ही परेशानी का सबब हूँ।
Why would you say that?
आप यह क्यूँ कहोगे?
We all rely on you so much.
हम सब आप पर बहुत भरोसा करते हैं।
Yeah, we do.
हां, हम करते हैं।
-Me? -Yeah.
-मैं? -हाँ।
You've got great initiative.
आपमें गजब की पहल करने की क्षमता है।
Think about the live commerce.
लाइव कॉमर्स के बारे में सोचें।
Mr. Gong opposed it because we lacked experience,
श्री गोंग ने इसका विरोध किया क्योंकि हमारे पास अनुभव की कमी थी।
but we ended up doing it because you pushed for it.
लेकिन अंततः हमने ऐसा किया क्योंकि आपने इसके लिए जोर दिया था।
After that broadcast, daily sales increased by ten times.
उस प्रसारण के बाद, दैनिक बिक्री में दस गुना वृद्धि हुई।
There were a few twists and turns, but ultimately, that's how it turned out.
कुछ उतार-चढ़ाव आए, लेकिन अंततः यही हुआ।
Everyone has their strengths and weaknesses. Nobody's perfect.
हर किसी में कुछ खूबियां और कुछ कमियां होती हैं। कोई भी परिपूर्ण नहीं होता।
-I dare you to prove me wrong. -She's right.
-हिम्मत है तो मुझे गलत साबित करके दिखाओ। -वह सही कह रही है।
-You think so? -Of course.
-क्या आपको ऐसा लगता है? -बिल्कुल।
Mr. Gong can be a jerk sometimes,
मिस्टर गोंग कभी-कभी बदतमीज हो जाते हैं।
but we need to hang in there.
लेकिन हमें धैर्य बनाए रखना होगा।
Well said.
ख़ूब कहा है।
Every company has a Mr. Gong. Don't you agree?
हर कंपनी में एक मिस्टर गोंग होता है। क्या आप सहमत नहीं हैं?
Oh my.
अरे बाप रे।
Where am I, exactly?
मैं वास्तव में कहाँ हूँ?
Well, you see…
अच्छा है, तुम देखो…
We were talking about how every company needs someone like you.
हम इस बारे में बात कर रहे थे कि हर कंपनी को आप जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत होती है।
-All recharged? Let's get back to work. -We'll get back to work.
-सब चार्ज हो गया? चलो काम पर वापस चलते हैं। -हम काम पर वापस चलेंगे।
Ms. Go Da-rim.
सुश्री गो दा-रिम।
You'll come with me to pick out gift bags during the exhibition.
आप प्रदर्शनी के दौरान उपहार के थैले चुनने के लिए मेरे साथ चलेंगे ।
You care deeply for other people.
आप दूसरों की बहुत परवाह करते हैं।
Sorry?
क्षमा मांगना?
That was random.
यह संयोगवश हुआ।
I heard you encouraging your team members just now.
मैंने अभी-अभी आपको अपनी टीम के सदस्यों को प्रोत्साहित करते हुए सुना ।
You're able to say such things because you take an interest
आप ऐसी बातें इसलिए कह पाते हैं क्योंकि आप उनमें रुचि रखते हैं।
and have affection for your colleagues.
और अपने सहकर्मियों के प्रति स्नेह रखें।
I'm sure
मुझे यकीन है
you'll become a far greater leader than I could ever be.
आप मुझसे कहीं अधिक महान नेता बनेंगे ।
Thank you.
धन्यवाद।
That's why I like you.
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
What?
क्या?
Aren't you getting in?
क्या आप अंदर नहीं आ रहे हैं?
We have work to do.
हमारे पास करने के लिए काम है।
Right.
सही।
We do.
क र ते हैं।
How about a hand wash and hand cream set?
हैंड वॉश और हैंड क्रीम का सेट कैसा रहेगा?
I think it'll be a safe choice regardless of age.
मुझे लगता है कि यह उम्र की परवाह किए बिना एक सुरक्षित विकल्प होगा ।
That sounds good.
यह अच्छा रहेगा.
I wonder how it smells. Let's test it.
मुझे आश्चर्य है कि इसकी गंध कैसी होगी। चलो इसे चख कर देखते हैं।
Hold on.
पकड़ना।
Oh, that smells great, and it goes on really nicely.
वाह, इसकी खुशबू तो बहुत अच्छी है, और यह लगाने में भी बहुत अच्छा है।
You're proactive
आप सक्रिय हैं
and always curious.
और हमेशा जिज्ञासु।
Your willingness to check things for yourself when you're curious
जिज्ञासा होने पर चीजों को स्वयं जांचने की आपकी तत्परता
is very admirable.
यह बहुत प्रशंसनीय है।
Are you administering some sort of aptitude and personality test today?
क्या आप आज किसी प्रकार का योग्यता और व्यक्तित्व परीक्षण आयोजित कर रहे हैं?
Or a performance assessment?
या फिर प्रदर्शन मूल्यांकन?
No.
नहीं।
I'm just telling you why I like you.
मैं बस आपको बता रहा हूँ कि मुझे आप क्यों पसंद हैं।
We should check if there's enough inventory in the warehouse.
हमें यह जांच करनी चाहिए कि गोदाम में पर्याप्त स्टॉक है या नहीं ।
Where was it again?
वह कहाँ था?
You take action.
आप कार्रवाई करें।
You always take a proactive approach to problem-solving.
आप समस्या समाधान के लिए हमेशा सक्रिय दृष्टिकोण अपनाते हैं ।
That's why I like you.
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
Mr. Gong.
श्री गोंग।
You've been acting strange this whole time.
तुम इस पूरे समय से अजीब व्यवहार कर रहे हो ।
Is this a new form of bullying?
क्या यह बदमाशी का एक नया रूप है?
Drowning me in praise?
मेरी तारीफों में डूब जाना?
You said I had no reason to like you.
आपने कहा था कि मेरे पास आपको पसंद करने का कोई कारण नहीं है।
That's why I'm stating them.
इसीलिए मैं इन्हें बता रहा हूँ।
My reasons.
मेरे कारण।
TAEYU ART HALL EXHIBITION PREPARATION IN PROGRESS
ताएयु आर्ट हॉल प्रदर्शनी की तैयारियां जारी हैं।
I think we should add more leaves at the top.
मुझे लगता है कि हमें ऊपर और पत्तियां जोड़नी चाहिए ।
Noted.
विख्यात।
Okay.
ठीक है।
In a little bit,
थोड़ी देर में,
let's try switching out
चलिए इसे बदलकर देखते हैं
the placement of the third photo
तीसरी तस्वीर की स्थिति
and those photos on the left side.
और बाईं ओर की वो तस्वीरें।
-Got it. -Thank you.
समझ गया। धन्यवाद।
Mr. Kim.
श्री किम।
Why don't we take a short break?
क्यों न हम थोड़ी देर का ब्रेक लें?
Sure.
ज़रूर।
Are you waiting to hear from Ms. Go?
क्या आप सुश्री गो से जवाब की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
Are you just going to keep being anxious?
क्या आप बस इसी तरह चिंतित होते रहेंगे?
I'm not anxious.
मुझे चिंता नहीं है।
I told her how I felt.
मैंने उसे अपने मन की बात बताई।
No way. Really?
बिलकुल नहीं। सचमुच?
Good for you!
तुम्हारे के लिए अच्छा है!
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
You'll hear good news soon.
आपको जल्द ही अच्छी खबर सुनने को मिलेगी।
Good news?
अच्छी खबर?
Yes.
हाँ।
Rejection.
अस्वीकृति।
Is that considered good news?
क्या इसे अच्छी खबर माना जा सकता है?
Of course.
बिल्कुल।
Just look at the state you're in now.
अभी अपनी स्थिति पर एक नजर डालिए।
You're suffering all alone, unable to do anything.
आप अकेले ही कष्ट सह रहे हैं, कुछ भी करने में असमर्थ हैं।
This handsome face is growing older by the day.
यह खूबसूरत चेहरा दिन-ब-दिन बूढ़ा होता जा रहा है।
It's much better to just confess your feelings,
अपनी भावनाओं को खुलकर व्यक्त करना कहीं बेहतर है ।
be flat-out rejected, and give your mind a reset,
स्पष्ट रूप से अस्वीकार किए जाने को स्वीकार करें, और अपने दिमाग को फिर से तरोताजा करें।
so you can come to me.
इसलिए आप मेरे पास आ सकते हैं।
Just get shot down if it's inevitable
अगर यह अपरिहार्य है तो गोली खाकर हार मान लो।
and claim your new path in life.
और जीवन में अपना नया रास्ता चुनें।
Well,
कुंआ,
there's a chance
एक संभावना है
she might not reject me.
हो सकता है कि वह मुझे अस्वीकार न करे।
Come on now.
अब चलो।
I thought she was your friend. Don't you know her better than that?
मुझे लगा कि वह तुम्हारी दोस्त है। क्या तुम उसे इससे बेहतर नहीं जानते?
She didn't strike me as the intellectual type.
वह मुझे बौद्धिक किस्म की नहीं लगी ।
Da-rim's smart.
दा-रिम होशियार है।
Yeah? Well, if she were so smart and had such a discerning eye for men,
हाँ? खैर, अगर वह इतनी बुद्धिमान होती और पुरुषों को पहचानने की इतनी अच्छी क्षमता रखती,
would she just have overlooked you all this time?
क्या वह इतने समय तक आपको नजरअंदाज करती रही होगी?
Only someone like me would immediately recognize your worth.
सिर्फ मुझ जैसा व्यक्ति ही आपकी काबिलियत को तुरंत पहचान सकता है।
Excuse me, Ms. Lee.
क्षमा कीजिए, सुश्री ली।
Are you done with the scissors?
क्या आपने कैंची का काम पूरा कर लिया है?
Thank you.
धन्यवाद।
There's something I've wanted to ask you for a long time.
मैं आपसे काफी समय से कुछ पूछना चाहता था।
What do the tattoos on your arm mean?
आपकी बांह पर बने टैटू का क्या मतलब है?
My dad is the boss of the Yongho Gang in Bulgye-dong.
मेरे पिताजी बुलग्ये-डोंग में योंगहो गैंग के सरगना हैं ।
It's the gang's symbol, so I got them done in middle school.
यह गिरोह का प्रतीक है, इसलिए मैंने इसे मिडिल स्कूल में ही बनवा लिया था।
He's the boss?
क्या वो बॉस है?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Ma'am.
महोदया।
I mean, Ms. Lee.
मेरा मतलब है, सुश्री ली।
Please let me apologize in advance if I ever made you uncomfortable
अगर मैंने आपको कभी असहज महसूस कराया हो तो मैं पहले से ही माफी मांग लेता हूं।
during your time here.
आपके यहां रहने के दौरान।
-I was kidding. -What?
-मैं मजाक कर रहा था। -क्या?
I burned myself while making instant noodles a long time ago.
बहुत समय पहले इंस्टेंट नूडल्स बनाते समय मेरा हाथ जल गया था ।
I thought they'd scare Ji-yu, so I covered them with tattoos.
मुझे लगा कि वे जी-यू को डरा देंगे, इसलिए मैंने उन्हें टैटू से ढक दिया।
Oh, that's what they are?
ओह, तो ये वही हैं?
Ji-yu loves dragons and tigers.
जी-यू को ड्रैगन और बाघ बहुत पसंद हैं।
I even do puppet shows with them.
मैं उनके साथ कठपुतली शो भी करता हूं।
"I won't eat you if you give me a rice cake."
" अगर तुम मुझे चावल का केक दोगे तो मैं तुम्हें नहीं खाऊंगा ।"
-I guess your son is-- -Daughter.
-मुझे लगता है तुम्हारा बेटा-- -बेटी है।
I guess your daughter takes after you.
मुझे लगता है आपकी बेटी आप जैसी ही है।
I appreciate you asking.
आपके पूछने के लिए धन्यवाद।
Pardon?
क्षमा?
You're the first person
आप पहले व्यक्ति हैं
to ask about them.
उनके बारे में पूछने के लिए।
Everyone notices them but pretends not to.
हर कोई उन्हें देखता है लेकिन अनदेखा करने का नाटक करता है।
All they see is a young mom with tattoos,
उन्हें बस टैटू वाली एक युवा मां ही दिखाई देती है।
so they never seem interested in getting to know me.
इसलिए वे मुझे जानने में कभी दिलचस्पी नहीं दिखाते।
Don't be silly.
मूर्खता मत करो।
I only asked because I thought it was a bit strange
मैंने तो बस इसलिए पूछा क्योंकि मुझे यह थोड़ा अजीब लगा।
to see someone cute like you with such tattoos.
आप जैसी प्यारी लड़की को ऐसे टैटू के साथ देखना अच्छा लगता है ।
So I thought there must be some sort of meaningful story behind them.
इसलिए मैंने सोचा कि इनके पीछे कोई न कोई अर्थपूर्ण कहानी जरूर होगी।
I'm cute?
मैं प्यारी हूँ?
Of course.
बिल्कुल।
That's not all.
बात यहीं खत्म नहीं होती।
You're cool and smart.
आप शानदार और बुद्धिमान हैं।
And so much more.
और भी बहुत कुछ।
I should finish this.
मुझे इसे खत्म कर देना चाहिए।
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
कांगकुक विश्वविद्यालय अस्पताल
Why stay at a friend's place instead of mine?
मेरे घर के बजाय दोस्त के घर क्यों रुकें ?
You haven't even known her that long.
आप उसे इतने लंबे समय से जानते भी नहीं हैं।
She's someone I can trust.
वह ऐसी इंसान है जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
I wouldn't be going through with this divorce if it wasn't for her.
अगर वह न होती तो मैं इस तलाक की प्रक्रिया को आगे नहीं बढ़ा रहा होता ।
How about you stay at a hotel?
आप होटल में क्यों नहीं रुकते?
I'll book you the best one.
मैं आपके लिए सबसे अच्छा वाला बुक कर दूंगा।
I'll only be anxious in a hotel or at your place.
मुझे सिर्फ होटल में या आपके घर पर ही घबराहट होगी।
People will recognize me in no time.
लोग मुझे बहुत जल्द पहचान लेंगे।
Just tell your father that I'm traveling abroad.
अपने पिता को बता देना कि मैं विदेश यात्रा पर जा रहा हूँ।
But it'll still be uncomfortable.
लेकिन फिर भी असुविधा होगी।
Someone as sensitive as you will only get hurt. This won't do.
आप जैसे संवेदनशील व्यक्ति को केवल ठेस पहुंचेगी। यह ठीक नहीं है।
Mom, I'll just book you a hotel…
माँ, मैं आपके लिए होटल बुक कर देता हूँ…
Mom!
माँ!
Are you sure you told her to meet you here?
क्या आपको यकीन है कि आपने उसे यहीं मिलने के लिए कहा था?
What's taking her so long?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
This is the spot.
यही वह जगह है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We're a bit late, aren't we?
हम थोड़ी देर से आए हैं, है ना?
No worries. We also just got here.
कोई बात नहीं। हम भी अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं।
Mom!
माँ!
Wait, Mom.
रुको, माँ.
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
-Da-rim. -Yeah?
-दा-रिम. -हाँ?
Isn't he your team leader?
क्या वह आपके टीम लीडर नहीं हैं?
Yeah, he is.
हां वह है।
Mom.
माँ।
Is this the friend you're staying with?
क्या आप इसी दोस्त के साथ रह रहे हैं?
Yeah, she is.
हां वह है।
My goodness.
हे भगवान!
Yes!
हाँ!
I can't believe this.
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
What are the chances? It's nice to see you again.
इसकी क्या संभावना है? आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा।
I'm glad to see that you've recovered so quickly, Mother.
मुझे खुशी है कि आप इतनी जल्दी ठीक हो गईं, माँ।
"Mother"?
"माँ"?
Oh, does your daughter work for our company?
ओह, क्या आपकी बेटी हमारी कंपनी में काम करती है?
Yes.
हाँ।
My goodness.
हे भगवान!
I had no idea she was working at your company.
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था कि वह आपकी कंपनी में काम करती है।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
-This is Da-rim? -Yes.
-क्या यह दा-रिम है? -हाँ।
I've heard so much about you.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
Are you sure you won't feel uncomfortable with me staying over?
क्या आपको यकीन है कि मेरे यहां रुकने से आपको कोई असुविधा नहीं होगी ?
I'm worried our place might be too shabby.
मुझे चिंता है कि हमारा घर बहुत जर्जर हो सकता है।
I just hope you won't be too uncomfortable.
मुझे बस उम्मीद है कि आपको ज्यादा असुविधा नहीं होगी।
There's no way she'd be.
ऐसा होने की कोई संभावना नहीं है।
My mother isn't that sensitive a person.
मेरी मां इतनी संवेदनशील इंसान नहीं हैं।
She'll find it much more comfortable to stay with a friend
उसे किसी दोस्त के साथ रहना ज्यादा आरामदायक लगेगा।
than in a hotel alone.
होटल में अकेले रहने की तुलना में।
All right, shall we go?
ठीक है, चलें?
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Hey.
अरे।
My baby, look at how much you've grown.
मेरे प्यारे बच्चे, देखो तुम कितने बड़े हो गए हो।
Say hello.
हैलो कहें।
Hello.
नमस्ते।
How adorable. Is he your grandson?
कितना प्यारा है! क्या यह आपका पोता है?
That's his son.
वह उनका बेटा है।
He's Da-rim's friend.
वह दा-रिम का दोस्त है।
He lives upstairs.
वह ऊपर वाले कमरे में रहता है।
It's nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं किम सेओन-उ हूँ।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
There they are.
वे वहां हैं।
-You're back. -Hey, Seon-u.
-तुम वापस आ गए। -हे, सेओन-उ।
Please excuse me.
कृपया मुझे क्षमा करें।
Mr. Gong?
श्री गोंग?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
It seems my mother and Da-rim's mother
ऐसा लगता है कि मेरी माँ और दा-रिम की माँ
have become inseparable best friends.
वे दोनों अविभाज्य सबसे अच्छे दोस्त बन गए हैं।
So here I am.
तो मैं यहाँ हूँ।
Right.
सही।
I see.
अच्छा ऐसा है।
My goodness.
हे भगवान!
Seon-u, you made all this by yourself?
सेओन-उ, तुमने ये सब खुद बनाया है?
No, Jun helped me.
नहीं, जून ने मेरी मदद की।
-Right? -Yes.
-ठीक? -हाँ.
Enjoy, Grandma.
आनंद लीजिए, दादी।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I'll be sure to enjoy it.
मुझे इसका भरपूर आनंद आएगा।
My goodness. Let's dig in.
हे भगवान! चलिए खाना शुरू करते हैं।
I don't even know where to start.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि शुरुआत कहाँ से करूँ।
I wonder what this is.
मुझे आश्चर्य है कि यह क्या है।
Ma'am, have some meat.
महोदया, थोड़ा मांस खा लीजिए।
Thank you. That looks delicious.
धन्यवाद। यह स्वादिष्ट लग रहा है।
You're the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Let's taste it.
चलिए इसे चखते हैं।
Mom.
माँ।
Have some meat.
कुछ मांस खाओ.
Be sure to have some Pyogo mushrooms and anchovies too.
प्योगो मशरूम और एंकोवी मछली भी जरूर रखें ।
They're good for healing bones.
ये हड्डियों को ठीक करने में फायदेमंद होते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
The stir-fried glass noodles are seasoned perfectly.
तले हुए ग्लास नूडल्स में मसाले एकदम सही मात्रा में डाले गए हैं।
I'm glad you like it.
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
You're so polite, and you're a great cook.
आप बहुत विनम्र हैं, और आप एक बेहतरीन रसोइया हैं।
You don't see a lot of young men like him nowadays.
आजकल आपको उनके जैसे युवा बहुत कम देखने को मिलते हैं।
Absolutely.
बिल्कुल।
He's the perfect husband material.
वह एक आदर्श पति बनने के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
He's such a good father too.
वह बहुत अच्छे पिता भी हैं।
I'd love to have him as my son-in-law.
मैं उन्हें अपना दामाद बनाना पसंद करूंगी।
Here, have some fruit.
लीजिए, कुछ फल खा लीजिए।
Why is it so hot?
इतनी गर्मी क्यों है?
Slowly.
धीरे से।
Be careful.
ध्यान से।
Should I do it?
क्या मुझे ये करना चाहिए?
That looks good.
वो ठीक लगता है।
My goodness.
हे भगवान!
You even removed the seeds from the kiwi.
आपने तो कीवी से बीज भी निकाल दिए।
There's one more.
एक और है।
Hold on.
पकड़ना।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
You said you'd do it by yourself.
आपने कहा था कि आप इसे खुद करेंगे।
But can't you keep me company?
लेकिन क्या तुम मेरा साथ नहीं दे सकते?
I'm bored.
मैं ऊब गया हूं।
Come on. How can you be bored when you're doing the dishes?
अरे यार! बर्तन धोते समय भला कोई बोर कैसे हो सकता है?
Then can you brush my hair aside for me? They keep poking my eyes.
तो क्या आप मेरे बालों को एक तरफ कर देंगे? ये मेरी आँखों में चुभ रहे हैं।
Right here. Right above my eyes.
ठीक यहीं। मेरी आँखों के ठीक ऊपर।
Okay, one second.
ठीक है, एक सेकंड।
Da-rim.
दा-रिम.
Do you know how pretty you are?
क्या आपको पता है कि आप कितनी खूबसूरत हैं?
What?
क्या?
What's with you again?
तुम्हें क्या हुआ है?
That's another reason I like you.
यही एक और कारण है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
You're pretty.
तुम कमनीय हो।
I just thought you should know.
मुझे लगा कि आपको यह बात पता होनी चाहिए।
How can you say things like that out loud?
आप इस तरह की बातें खुलेआम कैसे कह सकते हैं?
What if someone hears you?
अगर कोई आपको सुन ले तो क्या होगा?
Who cares?
किसे पड़ी है?
How can you not care? They could get the wrong idea.
आप परवाह क्यों नहीं करते? उन्हें गलतफहमी हो सकती है।
There's no one around.
यहां कोई नहीं है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Lower your voice. What's wrong with you?
अपनी आवाज़ धीमी करो। तुम्हें क्या हुआ है?
-You're just really pretty. -Be quiet, seriously!
-तुम सच में बहुत सुंदर हो। -चुप रहो, सच में!
-There's no one around. -Yes, there is!
-आस-पास कोई नहीं है। -नहीं, है!
Why isn't he leaving?
वह क्यों नहीं जा रहा है?
It's so late.
बहुत देर हो चुकी है।
I can throw them out.
मैं इन्हें फेंक सकता हूँ।
Just let me take one.
मुझे एक लेने दो।
-Don't worry. I'm strong. -Wait. Just let me.
-चिंता मत करो। मैं मजबूत हूँ। -रुको। मुझे बस करने दो।
-Wait. -Why those two…
-रुको। -ये दोनों क्यों...?
-I told you I'd do it. -Stop. Hold on.
-मैंने तुमसे कहा था कि मैं यह करूँगा। -रुको। ज़रा ठहरो।
You don't have to do all this.
आपको यह सब करने की जरूरत नहीं है।
It's my duty as a son.
एक बेटे के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
You're doing my mother a favor. This is the least I could do.
आप मेरी माँ पर एहसान कर रहे हैं। मैं इससे कम कुछ नहीं कर सकता।
It's getting late. You should head home.
काफी देर हो चुकी है। आपको घर जाना चाहिए।
I can take care of this.
मैं इसका ख्याल रख सकता हूँ।
Give it. I'll do it.
मुझे दे दो। मैं कर दूंगा।
Wait…
इंतज़ार…
No.
नहीं।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
-I'll do it. -Hold on.
-मैं कर दूंगा। -ज़रा रुकिए।
Wait. Stop.
रुको। ठहरो।
I'll do it…
मैं इसे करूँगा…
-What are we going to do now? -Hold on.
-अब हम क्या करेंगे? -ज़रा रुकिए।
I guess they were separated. These are all cans.
मुझे लगता है कि इन्हें अलग कर दिया गया था। ये सभी डिब्बे हैं।
Someone just had to rip the bag.
किसी को तो बैग फाड़ना ही था।
Oh, right. Light bulb.
ओह, हाँ। दिमाग की बत्ती जल गई।
-What? -Do you have an extra at your place?
-क्या? -क्या आपके पास कोई अतिरिक्त है?
I don't think I have any spare light bulbs.
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास कोई अतिरिक्त बल्ब हैं।
I can just go buy one now.
मैं अभी जाकर एक खरीद सकता हूँ।
I'll get you the brightest one while I'm at it.
मैं इसी दौरान आपके लिए सबसे चमकदार वाला ढूंढकर लाऊंगा ।
It's too dark in there.
वहां बहुत अंधेरा है।
-I'll go buy it. -What?
मैं जाकर खरीद लाऊंगा। -क्या?
I'll get you the brightest one.
मैं आपको सबसे चमकदार वाला दिला दूंगा।
-Okay! -Wait, Mr. Gong!
-ठीक है! -रुको, श्रीमान गोंग!
-You don't… -I was going to get it.
-तुम नहीं... -मैं इसे लेने जा रहा था।
All done.
सब कुछ कर दिया।
The lights are all set.
लाइटें पूरी तरह से तैयार हैं।
Nice and bright, right?
अच्छा और चमकदार है, है ना?
Who hangs something like that in a bathroom?
भला कौन बाथरूम में ऐसी चीज टांगता है ?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
It's like a department store.
यह एक डिपार्टमेंट स्टोर जैसा है।
That's going to use up more electricity than the fridge.
इससे फ्रिज से भी ज्यादा बिजली खर्च होगी ।
-Go. Hurry. -Hold on a second.
-जाओ। जल्दी करो। -एक मिनट रुको।
It's not that I don't want to leave.
ऐसा नहीं है कि मैं जाना नहीं चाहता।
My mother's staying here, and I have a duty as a son to--
मेरी मां यहीं रह रही हैं, और एक बेटे के रूप में मेरा यह कर्तव्य है कि—
There's no room for you to sleep in.
आपके सोने के लिए कोई जगह नहीं है।
Go home and sleep comfortably.
घर जाओ और आराम से सो जाओ।
-Mom! -Wait.
-माँ! -रुको।
Should I leave?
क्या मैं चला जाऊं?
She says no.
वह मना कर देती है।
Pick up your phone.
अपना फोन उठाएं।
What is it?
यह क्या है?
What a witty illustration.
कितना हास्यपूर्ण उदाहरण है!
-So cute. -Hey.
-कितना प्यारा है। -हे।
-So adorable. -Hey!
-कितना प्यारा! -अरे!
You're here.
आप यहां हैं।
What has you so distracted?
आपको किस बात ने इतना विचलित कर रखा है?
Who calls for advice at this hour?
इस समय सलाह के लिए कौन फोन करता है?
I was in the middle of something important.
मैं किसी महत्वपूर्ण काम में व्यस्त था ।
Ji-hyeok.
जी-ह्योक.
You know that woman you met in Jeju?
आपको याद है वो महिला जिससे आप जेजू में मिले थे?
Yeah, what about her?
हाँ, उसके बारे में क्या?
Are you going to pursue her?
क्या तुम उसका पीछा करने वाले हो?
What, you're strongly against it?
क्या, आप इसके घोर विरोधी हैं?
Do what your heart tells you.
अपने दिल की सुनो और वही करो।
When it comes to love,
जब प्यार करने के लिए,
your head will come up with dozens of reasons to object,
आपका दिमाग आपत्ति करने के दर्जनों कारण ढूंढ लेगा ।
but once the heartstrings are pulled,
लेकिन एक बार जब दिल को छू लिया जाए,
you're helpless.
आप बेबस हैं।
Like these guys.
इन लोगों की तरह.
Once you press the start button, you can't stop in the middle.
एक बार स्टार्ट बटन दबाने के बाद, आप बीच में रुक नहीं सकते।
Not until they go through the cycles
जब तक वे चक्रों से नहीं गुजरते, तब तक नहीं।
and stop on their own.
और वे अपने आप रुक जाते हैं।
Do you have a crush on someone?
क्या तुम्हारा किसी के साथ प्रेम है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Why is your head telling you no?
आपका दिमाग आपको मना क्यों कर रहा है?
Well,
कुंआ,
she works at our company.
वह हमारी कंपनी में काम करती है।
I know you're against office romances.
मुझे पता है कि आप ऑफिस रोमांस के खिलाफ हैं।
What's wrong with an office romance?
ऑफिस रोमांस में क्या बुराई है?
I think it's great.
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
You do?
आप कर?
Of course.
बिल्कुल।
Hey, when you work closely with someone,
अरे, जब आप किसी के साथ मिलकर काम करते हैं,
it's only natural for friendship to form and feelings to develop.
दोस्ती होना और भावनाएं विकसित होना स्वाभाविक ही है।
That's not something that can be stopped.
इसे रोका नहीं जा सकता।
No, it certainly can't be stopped.
नहीं, इसे रोका तो बिल्कुल नहीं जा सकता।
I just don't know what to do, seeing the most adorable and pretty woman
मुझे समझ नहीं आ रहा कि इतनी प्यारी और खूबसूरत महिला को देखकर मैं क्या करूं।
in front of me all the time.
हर समय मेरे सामने।
Hold on. Stop.
रुको। ठहरो।
"The most adorable and pretty woman"?
"सबसे प्यारी और खूबसूरत महिला"?
-Yes. -By any chance…
-हाँ। -क्या संयोगवश...
Yes.
हाँ।
-Go… -Go?
-जाओ... -जाओ?
-Go.
-जाओ।
Go--
जाना--
No, absolutely not.
नहीं, बिलकुल नहीं।
You can't go for her!
तुम उसके पीछे नहीं जा सकते!
Why not?
क्यों नहीं?
You just said it was okay.
आपने अभी कहा कि यह ठीक है।
Is it because Go-eun is on our team?
क्या इसका कारण यह है कि गो-यून हमारी टीम में है?
You were talking about Go-eun?
आप गो-यून के बारे में बात कर रहे थे?
Yeah.
हाँ।
So it was Go-eun.
तो वह गो-यून थी।
She's great. You'd make a cute couple.
वो बहुत अच्छी है। आप दोनों एक प्यारी जोड़ी बनोगे।
Your laundry is done.
आपके कपड़े धुल गए हैं।
Take it out.
इसे बाहर ले जाओ।
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
MARKET AND COMPETITION ANALYSIS REPORT
बाजार और प्रतिस्पर्धा विश्लेषण रिपोर्ट
I'm so sorry, ma'am.
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
I didn't mean to tell him.
मेरा उसे बताने का इरादा नहीं था।
He made it sound like he had already talked it over with you.
उसने ऐसा जताया जैसे वह पहले ही आपसे इस बारे में बात कर चुका हो।
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
he poked you once and you just gave it all away
उसने तुम्हें एक बार छुआ और तुमने सब कुछ बता दिया।
without a second thought, right?
बिना सोचे समझे, है ना?
Mr. Ma.
श्रीमान मा.
I gave you that job because you were perceptive despite being incompetent,
मैंने तुम्हें वह नौकरी इसलिए दी क्योंकि तुम अक्षम होने के बावजूद समझदार थे।
but if you keep disappointing me like this,
लेकिन अगर तुम मुझे इसी तरह निराश करते रहोगे,
-you leave me no choice but to-- -Ma'am, please forgive me.
आपने मुझे कोई विकल्प नहीं छोड़ा सिवाय इसके कि-- -महोदया, कृपया मुझे क्षमा करें।
I swear this will never happen again.
मैं कसम खाता हूँ कि ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
I swear on my and my family's honor
मैं अपनी और अपने परिवार की प्रतिष्ठा की शपथ लेता हूँ।
that something like this will never happen again.
कि ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
I'll make sure of it.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
Who cares about family?
परिवार की परवाह कौन करता है?
You don't need to be on your knees. Just sit down.
आपको घुटनों के बल बैठने की जरूरत नहीं है। बस बैठ जाइए।
Yes, ma'am.
हां मैम।
I realized this time how cunning and sly that Yu Tae-yeong is.
इस बार मुझे एहसास हुआ कि यू ताए-योंग कितना धूर्त और चालाक है।
You should stop associating with him.
आपको उससे मेलजोल बंद कर देना चाहिए।
Let's stick together and…
आइए हम सब मिलकर रहें और…
It's as if he knows we're talking about him.
ऐसा लगता है मानो उसे पता है कि हम उसी के बारे में बात कर रहे हैं।
Look at him calling.
देखो वो फोन कर रहा है।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
YU TAE-YEONG
यू ताए-योंग
They were so playful.
वे बहुत चंचल थे।
They had so much fun together.
उन्होंने साथ में खूब मस्ती की।
Look at Da-rim.
दा-रिम को देखो।
This is when Da-rim went to Jirisan in elementary school.
इसी दौरान दा-रिम प्राथमिक विद्यालय में पढ़ने के लिए जिरिसन गई थी।
She was whining about her legs hurting,
वह अपने पैरों में दर्द होने की शिकायत कर रही थी।
so her dad carried her all the way to the top.
इसलिए उसके पिता उसे गोद में उठाकर शिखर तक ले गए।
To the top of the mountain?
पहाड़ की चोटी तक?
My goodness.
हे भगवान!
Look at this.
यह देखो।
Every birthday, our house used to be covered in whipped cream.
हर जन्मदिन पर हमारा घर व्हिप्ड क्रीम से ढका रहता था ।
Your family looks so happy.
आपका परिवार बहुत खुश दिख रहा है।
My husband was a taxi driver.
मेरे पति टैक्सी ड्राइवर थे।
They didn't get the most affluent upbringing,
उन्हें सबसे समृद्ध परवरिश नहीं मिली ।
but he took them on countless road trips across the country for sightseeing
लेकिन वह उन्हें देश भर में अनगिनत सड़क यात्राओं पर ले गया, ताकि वे दर्शनीय स्थलों का भ्रमण कर सकें।
on his days off.
अपनी छुट्टियों के दिनों में।
Our family got along really well.
हमारे परिवार में आपस में बहुत अच्छे संबंध थे।
This is Da-rim again.
यह फिर से दा-रिम है।
What are you all looking at?
आप सब क्या देख रहे हैं?
Mom!
माँ!
Why would you show them this?
आप उन्हें यह क्यों दिखाएंगे?
I was showing them because In-ae was curious.
मैं उन्हें इसलिए दिखा रहा था क्योंकि इन-ए उत्सुक थी।
This is basically a collection of my most embarrassing moments.
यह मूल रूप से मेरे सबसे शर्मनाक पलों का संग्रह है ।
No, it's not. You were adorable.
नहीं, ऐसा नहीं है। तुम बहुत प्यारी थीं।
I should've taken Ji-hyeok on outings and trips
मुझे जी-ह्योक को सैर-सपाटे और यात्राओं पर ले जाना चाहिए था।
when he was a kid.
जब वह बच्चा था।
But I couldn't because I was always in the hospital.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका क्योंकि मैं हमेशा अस्पताल में ही रहता था।
Why would you say that?
आप यह क्यूँ कहोगे?
Why don't we go on an outing now?
चलिए अब घूमने चलते हैं?
The weather's so nice.
मौसम बहुत सुहावना है।
Now?
अब?
Yes.
हाँ।
We just need to pack some food and a picnic blanket.
हमें बस कुछ खाना और एक पिकनिक कंबल पैक करने की जरूरत है।
How does that sound? What do you say?
आपको यह कैसा लगा? आप क्या कहेंगे?
-I'm in. -You're in.
-मैं शामिल हूँ। -तुम भी शामिल हो।
-Let's go. -All right.
-चलो चलते हैं। -ठीक है।
-Great. -This is going to be so fun.
-बहुत बढ़िया। -यह बहुत मजेदार होने वाला है।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
What a pretty park.
कितना सुंदर पार्क है!
Did you really build it?
क्या आपने सचमुच इसे बनाया है?
It wasn't me. Our company did.
यह मैंने नहीं किया। हमारी कंपनी ने किया।
If it wasn't for you, they would've never built it,
अगर आप नहीं होते तो वे इसे कभी नहीं बनाते।
so it's only right that you take credit.
इसलिए इसका श्रेय लेना आपका ही अधिकार है।
I'm going to start coming here often.
मैं अब यहां अक्सर आने लगूंगा।
-Then, I'll-- -I will!
-तो फिर मैं-- -मैं करूँगा!
I'll bring you here often.
मैं तुम्हें यहाँ अक्सर लाऊंगा।
They say walking in nature like this is excellent for your health.
वे कहते हैं कि इस तरह प्रकृति में टहलना आपके स्वास्थ्य के लिए बहुत अच्छा होता है।
As expected, you're the only one who truly cares about me, Seon-u.
जैसा कि उम्मीद थी, सेओन-उ, तुम ही हो जो सच में मेरी परवाह करती हो।
Hey.
अरे।
Doesn't Jun need to go to academies?
क्या जून को अकादमियों में जाने की जरूरत नहीं है?
I heard kids are really busy nowadays.
मैंने सुना है कि आजकल बच्चे बहुत व्यस्त रहते हैं।
Even daycares are closed on Sundays.
यहां तक ​​कि डे केयर सेंटर भी रविवार को बंद रहते हैं।
Everyone.
सब लोग।
You must all be thirsty.
आप सभी प्यासे होंगे।
-I'll-- -I'll go get some drinks!
मैं कुछ ड्रिंक्स लेने जाता हूँ!
You can go ahead and relax under that tree over there.
आप जाकर उस पेड़ के नीचे आराम कर सकते हैं।
I'll be back with some drinks soon.
मैं थोड़ी देर में कुछ पेय लेकर वापस आऊंगा।
Where? That tree?
कहाँ? वह पेड़?
Yes, under that tree right there.
हाँ, ठीक उसी पेड़ के नीचे।
No, hold on.
नहीं, रुकिए।
I'll get the drinks.
मैं ड्रिंक्स ले आता हूँ।
I'll get them.
मैं उन्हें ले आऊंगा।
It's our park, so it's only right that I buy them.
यह हमारा पार्क है, इसलिए इन्हें खरीदना मेरा ही अधिकार है।
Do you even know what Da-rim's mother likes?
क्या आपको पता भी है कि दा-रिम की मां को क्या पसंद है?
The one who knows should get them.
जिसे जानकारी हो, उसे ही इन्हें प्राप्त करना चाहिए।
Don't fight.
लड़ाई मत करो।
Why don't you play a game for it?
इसके लिए आप कोई खेल क्यों नहीं खेलते?
The winner gets to go.
विजेता को जाने का मौका मिलेगा।
Two to two.
दो-दो।
Kim Seon-u's serve.
किम सेओन-यू की सर्व।
What's gotten into them?
उन्हें क्या हो गया है?
Are they training for the Olympics?
क्या वे ओलंपिक के लिए प्रशिक्षण ले रहे हैं?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
Excuse me.
माफ़ करें।
It's my serve.
अब मेरी बारी है।
-Hand it over. -It was out. It's my serve.
-मुझे गेंद दो। -यह आउट थी। अब मेरी बारी है।
It was in. It was inside the line.
यह अंदर था। यह लाइन के अंदर था।
It was out. Don't play dirty.
यह बाहर हो गया था। गंदी चाल मत चलो।
It was in. It's my serve!
बॉल बास्केट में चली गई। अब मेरी बारी है!
It was out. It's my serve!
गेंद बाहर थी। अब मेरी बारी है!
-In! -Out!
-बाहर में!
Ta-da!
इतना ही!
Cinnamon punch and rice punch for the mothers.
माताओं के लिए दालचीनी पंच और चावल पंच ।
And banana milk for Jun.
और जून के लिए केले का दूध।
Herbal tea for you, right?
आपके लिए हर्बल चाय, है ना?
-Yeah. Thank you. -No problem.
-जी हां। धन्यवाद। -कोई बात नहीं।
Ji-hyeok.
जी-ह्योक.
Don't you want a drink?
क्या आप कुछ पीना नहीं चाहेंगे?
I'm not thirsty.
मै प्यासा नहीं हूँ।
Are you sure? Your lips look very dry.
क्या आप निश्चित हैं? आपके होंठ बहुत सूखे लग रहे हैं।
Oh, you know,
ओह, आपको पता है,
Ji-hyeok is really good at sports too.
जी-ह्योक खेलों में भी बहुत अच्छी है।
He even won a taekwondo competition when he was a kid.
उन्होंने बचपन में ताइक्वांडो प्रतियोगिता भी जीती थी ।
Wow, he did?
वाह, उसने सच में ऐसा किया?
That reminds me.
वो मुझे याद दिलाता है।
Seon-u competed in all sorts of competitions as well.
सेओन-यू ने भी हर तरह की प्रतियोगिताओं में भाग लिया।
He was on the badminton team in middle school.
वह मिडिल स्कूल में बैडमिंटन टीम में था ।
I believe he placed third in nationals.
मुझे लगता है कि उसने राष्ट्रीय प्रतियोगिता में तीसरा स्थान प्राप्त किया था।
Second.
दूसरा।
-Yeah, you placed second. -Oh, right.
-हाँ, तुम दूसरे स्थान पर आए थे। -ओह, ठीक है।
Seriously?
गंभीरता से?
You were a former athlete?
क्या आप पूर्व एथलीट थे?
How could a former athlete go all out against an amateur?
एक पूर्व एथलीट किसी शौकिया खिलाड़ी के खिलाफ पूरी ताकत से कैसे लड़ सकता है?
You don't have any manners, do you?
आपमें शिष्टाचार बिल्कुल नहीं है, है ना?
How unbelievable.
यह तो अविश्वसनीय है।
I would've totally won if we had done taekwondo.
अगर हमने ताइक्वांडो किया होता तो मैं निश्चित रूप से जीत जाता ।
Of course.
बिल्कुल।
Your wife went on a trip?
आपकी पत्नी यात्रा पर गई थीं?
I thought she was still recovering.
मुझे लगा कि वह अभी भी ठीक हो रही है।
That's why she went to Switzerland to recuperate.
इसीलिए वह स्वास्थ्य लाभ के लिए स्विट्जरलैंड गई थीं।
Does she not want her son to get married?
क्या वह अपने बेटे की शादी नहीं चाहती?
I mean, we're in no rush.
मेरा मतलब है, हमें कोई जल्दी नहीं है।
I sincerely apologize for everything.
मैं हर बात के लिए तहे दिल से माफी मांगता हूं।
We'll set a date as soon as my wife returns.
मेरी पत्नी के लौटते ही हम तारीख तय कर लेंगे ।
This is making me rather anxious.
इससे मुझे काफी चिंता हो रही है।
What are you going to do about Ji-hyeok's position?
आप जी-ह्योक की स्थिति के बारे में क्या करने वाले हैं ?
Surely you won't let him get married with just a team leader title.
आप निश्चित रूप से उसे केवल टीम लीडर के पदनाम के साथ शादी करने की अनुमति नहीं देंगे ।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
He'll be promoted to vice president soon. Don't worry.
उन्हें जल्द ही उपाध्यक्ष पद पर पदोन्नत किया जाएगा। चिंता मत करो।
Father.
पिता।
Vice president?
उपाध्यक्ष?
The board members will strongly oppose such a sudden promotion.
बोर्ड के सदस्य इस तरह की अचानक पदोन्नति का कड़ा विरोध करेंगे।
Who would dare oppose me when I'm trying to properly train my son?
जब मैं अपने बेटे को सही तरीके से प्रशिक्षित करने की कोशिश कर रहा हूँ, तो भला कौन मेरा विरोध करने की हिम्मत करेगा ?
He's going to do great things, so his title should reflect that.
वह बहुत बड़ी उपलब्धियां हासिल करने वाला है, इसलिए उसका पदनाम भी इसे प्रतिबिंबित करना चाहिए।
Your father's right.
आपके पिता सही कह रहे हैं।
Yes.
हाँ।
You said you'd help me stop Ji-hyeok and Ha-yeong's wedding.
आपने कहा था कि आप जी-ह्योक और हा-योंग की शादी रोकने में मेरी मदद करेंगे।
First, I need to know why.
सबसे पहले, मुझे यह जानना होगा कि ऐसा क्यों है।
How could you go straight into work talk without any small talk first?
आप बिना किसी अनौपचारिक बातचीत के सीधे काम की बात पर कैसे आ गए ?
I even ordered single malt, your favorite.
मैंने तो सिंगल माल्ट भी ऑर्डर कर दिया, जो तुम्हारा पसंदीदा है।
Neat, right?
बढ़िया है ना?
Gutsy.
साहसी.
So tell me.
तो मुझे बताओ।
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
Money.
धन।
I'm just trying to make some money. What else?
मैं बस कुछ पैसे कमाने की कोशिश कर रहा हूँ। और क्या?
I'm a single-minded guy.
मैं एक ही लक्ष्य पर केंद्रित रहने वाला व्यक्ति हूं।
Breaking off the marriage is just a side thing.
शादी तोड़ना तो बस एक गौण बात है।
Natural BeBe.
प्राकृतिक शिशु।
I'll make sure it becomes yours.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि यह तुम्हारा हो जाए।
How?
कैसे?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
गोंग चांग-हो. गोंग जी-ह्योक.
We just have to push both of them out.
हमें बस उन दोनों को बाहर धकेलना होगा।
So how, exactly?
तो आखिर कैसे?
I'm actually one of Natural BeBe's major shareholders.
मैं दरअसल नेचुरल बेबे के प्रमुख शेयरधारकों में से एक हूं।
What? You are?
क्या? तुम हो?
Recently, your company carried out
हाल ही में, आपकी कंपनी ने निम्नलिखित कार्य किए।
a paid-in capital increase to secure funds for overseas expansion.
विदेशी विस्तार के लिए धन सुरक्षित करने हेतु भुगतान की गई पूंजी में वृद्धि ।
I bought all of it.
मैंने ये सब खरीद लिया।
If we pool our shares,
अगर हम अपने शेयरों को एक साथ मिला दें,
it should be about the same as Chairman Gong's.
यह चेयरमैन गोंग के लगभग बराबर होना चाहिए ।
No.
नहीं।
That won't be enough.
यह पर्याप्त नहीं होगा।
A motion to dismiss the chairman could be brought to the shareholders' meeting,
शेयरधारकों की बैठक में अध्यक्ष को बर्खास्त करने का प्रस्ताव लाया जा सकता है ।
but to make it pass,
लेकिन इसे पास कराने के लिए,
we'd also need votes from the minority shareholders.
हमें अल्पसंख्यक शेयरधारकों के वोटों की भी आवश्यकता होगी।
But why would they go out of their way
लेकिन वे इतनी मेहनत क्यों करेंगे?
to change leadership?
नेतृत्व में बदलाव?
That's why your role is important.
इसीलिए आपकी भूमिका महत्वपूर्ण है।
For ten years, you've been the successor who handled the actual operations
दस वर्षों से आप ही वह उत्तराधिकारी रहे हैं जिन्होंने वास्तविक संचालन का कार्य संभाला है।
and the one who knows…
और जो जानता है...
all about Chairman Gong's weaknesses.
यह सब चेयरमैन गोंग की कमजोरियों के बारे में है।
Are you telling me to go against my father?
क्या आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं अपने पिता के खिलाफ जाऊं?
Publicly, at that?
वह भी सार्वजनिक रूप से?
Then I'll…
फिर मैं…
No. We, the investors, will appoint you the new CEO,
नहीं। हम, निवेशक, आपको नया सीईओ नियुक्त करेंगे।
and in exchange,
और बदले में,
all you need to do is provide our fund a generous dividend.
आपको बस हमारे फंड को उदार लाभांश प्रदान करना होगा ।
What about your father?
आपके पिताजी का क्या?
Do you think he'll just sit back and watch?
क्या आपको लगता है कि वह बस बैठकर देखता रहेगा?
My father's even more single-minded than I am.
मेरे पिता तो मुझसे भी ज्यादा दृढ़ निश्चयी हैं ।
Nothing else matters as long as he makes money.
जब तक वह पैसा कमाता है, तब तक और कुछ मायने नहीं रखता ।
He can marry off Ha-yeong to another family.
वह हा-योंग की शादी किसी दूसरे परिवार में करवा सकता है ।
This will probably make him happier.
इससे शायद वह खुश हो जाएगा।
That does make sense.
यह बात समझ में आती है।
But how can I trust you?
लेकिन मैं तुम पर भरोसा कैसे कर सकता हूं?
Why? Do you think I'm messing with you?
क्यों? क्या आपको लगता है कि मैं आपसे मजाक कर रहा हूँ?
Then,
तब,
I guess
मेरे ख़याल से
I have to show you I'm serious.
मुझे आपको यह साबित करना होगा कि मैं गंभीर हूं।
Soon.
जल्द ही।
Wow, this looks so good.
वाह, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
He ordered so much.
उसने बहुत सारा सामान मंगवाया।
You're the best, mister!
आप सबसे बेहतरीन हैं, महोदय!
Eat up.
खाओ।
But Jun, you should just call me Ji-hyeok.
लेकिन जून, तुम मुझे जी-ह्योक कहकर बुलाओ।
Okay.
ठीक है।
Having him call you by your name is a bit of a stretch, no?
उसका आपको आपके नाम से पुकारना थोड़ा अटपटा लगता है, है ना?
Jun, just call him Uncle Ji-hyeok.
जून, आप उन्हें अंकल जी-ह्योक कहकर बुला सकते हैं।
Why?
क्यों?
You can call handsome guys by their names, okay?
आप हैंडसम लड़कों को उनके नाम से बुला सकते हैं, ठीक है?
I don't think you're handsome enough to call yourself that.
मुझे नहीं लगता कि आप इतने आकर्षक हैं कि खुद को ऐसा कह सकें।
So you do find me handsome.
तो आपको मैं आकर्षक लगता हूँ।
No, that's not exactly what I meant.
नहीं, मेरा मतलब बिल्कुल यह नहीं था।
-Ma'am. -Yeah?
-मैडम। -जी हाँ?
Can you pour me a drink?
क्या आप मेरे लिए एक पेय बना सकते हैं?
Of course, we need to have a drink on a day like this.
बेशक, ऐसे दिन में हमें एक ड्रिंक तो चाहिए ही।
We can't, so you should drink on our behalf.
हम नहीं पी सकते, इसलिए आप हमारी तरफ से पी लें।
Just leave it to me.
इसे मुझ पर छोड़ दो।
You should drink slowly.
आपको धीरे-धीरे पीना चाहिए।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
-Are you? -It's nice and sweet.
-क्या आप हैं? -यह अच्छा और मीठा है।
Just watching him drink is lifting my spirits.
उसे शराब पीते हुए देखकर ही मेरा मन प्रसन्न हो जाता है।
-Can you pour me one as well? -Wait.
-क्या आप मेरे लिए भी एक बना सकते हैं? -रुको।
-In that glass? -Yes.
-उस गिलास में? -हाँ।
I'll drink on your behalf.
मैं तुम्हारी तरफ से पी लूंगा।
How exciting.
कितना रोमांचक है।
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM IN-AE
वैवाहिक स्थिति का प्रमाण पत्र नाम: किम इन-ए
CERTIFICATE OF FAMILY RELATIONS
पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र
Come in.
अंदर आएं।
I could've gotten it myself.
मैं इसे खुद भी हासिल कर सकता था।
Thank you.
धन्यवाद।
That's a lot of medicine.
यह तो बहुत ज्यादा दवा है।
There are sleeping pills
नींद की गोलियां उपलब्ध हैं
and some psychiatric medication as well.
और कुछ मनोरोग संबंधी दवाएं भी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Could you keep me company for a bit?
क्या आप थोड़ी देर के लिए मेरा साथ दे सकते हैं?
That's why I stopped that marriage.
इसीलिए मैंने वह शादी तोड़ दी।
I wanted Ji-hyeok
मुझे जी-ह्योक चाहिए था
to live a happy life
सुखी जीवन जीने के लिए
with the person he loves.
उस व्यक्ति के साथ जिससे वह प्यार करता है।
I had no idea
मुझे अनुमान नहीं था
that Mr. Gong had such a past.
कि श्री गोंग का ऐसा अतीत था।
It's been such a long time since I've seen Ji-hyeok
जी-ह्योक को देखे हुए बहुत समय हो गया है।
whining and showing off like a kid.
बच्चे की तरह रोना-धोना और दिखावा करना।
He had no choice but to grow up quickly because of me.
मेरे कारण उसके पास जल्दी बड़ा होने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
He's always been mature
वह हमेशा से ही परिपक्व रहा है।
and swallowed all his feelings.
और उसने अपनी सारी भावनाओं को दबा लिया।
He's mature?
वह परिपक्व है?
Why?
क्यों?
I guess he acts quite differently when he's around you.
मुझे लगता है कि जब वह तुम्हारे आसपास होता है तो उसका व्यवहार काफी अलग होता है ।
No, it's just that
नहीं, बात बस इतनी सी है कि
I can easily see what he's feeling in the moment.
मैं आसानी से समझ सकता हूँ कि वह इस समय क्या महसूस कर रहा है।
Sometimes, he actually seems to display his feelings on purpose.
कभी-कभी तो ऐसा लगता है कि वह जानबूझकर अपनी भावनाओं को व्यक्त करता है।
It must be because he's attracted to your bright energy.
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि वह आपकी सकारात्मक ऊर्जा से आकर्षित है।
I'm not bright at all.
मैं बिल्कुल भी बुद्धिमान नहीं हूँ।
I can't even see two steps ahead.
मैं दो कदम आगे भी नहीं देख पा रहा हूँ।
The bright energy
उज्ज्वल ऊर्जा
of someone who grew up with a loving family like yours
किसी ऐसे व्यक्ति की राय जिसने आपके जैसे प्यार भरे परिवार में परवरिश पाई हो।
emanates from within.
भीतर से उत्पन्न होता है।
You might not see it,
हो सकता है कि आपको यह दिखाई न दे।
but it's crystal clear
लेकिन यह बिल्कुल स्पष्ट है
to someone like me or Ji-hyeok
मेरे जैसे या जी-ह्योक जैसे किसी व्यक्ति के लिए
who has been hurt by love.
जो प्रेम में चोट खा चुका हो।
The strong and warm energy.
प्रबल और उमंग भरी ऊर्जा।
That's why whenever we come across it, we can't help but admire it
इसीलिए जब भी हम इसे देखते हैं, तो इसकी प्रशंसा किए बिना नहीं रह पाते।
and be drawn to it.
और उसकी ओर आकर्षित हो जाएं।
I hope you'll continue
मुझे उम्मीद है कि आप जारी रखेंगे
to get along well with Ji-hyeok.
जी-ह्योक के साथ अच्छे संबंध बनाने के लिए।
Gosh, here you are working your tail off, while I'm living in the lap of luxury.
अरे बाप रे, तुम यहाँ दिन-रात मेहनत कर रहे हो, जबकि मैं ऐशो-आराम की जिंदगी जी रहा हूँ।
Oh, is In-ae sleeping?
ओह, क्या इन-ए सो रही है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
She was looking at some documents.
वह कुछ दस्तावेजों को देख रही थी।
She's been through a lot as well.
उसने भी बहुत कुछ झेला है।
I don't know how she survived all those years.
मुझे नहीं पता कि वह इतने साल कैसे जीवित रही।
But you know, she did such a good job raising her son.
लेकिन आप जानते हैं, उसने अपने बेटे की परवरिश बहुत अच्छे से की।
He's so handsome.
वह बहुत ही सुंदर है।
He's just like your dad when he was young.
वह बिलकुल तुम्हारे पिताजी की तरह हैं जब वे जवान थे।
Mom.
माँ।
What did Dad say to you
पिताजी ने आपसे क्या कहा?
when he told you that he liked you?
उसने तुम्हें कब बताया कि वह तुम्हें पसंद करता है?
Why? Did someone say they like you?
क्यों? क्या किसी ने कहा कि वे तुम्हें पसंद करते हैं?
No, it's just a thought that popped up
नहीं, यह बस एक विचार है जो अचानक मन में आया।
when we were looking at the photo album earlier.
जब हम थोड़ी देर पहले फोटो एल्बम देख रहे थे।
When someone tells you that they like you,
जब कोई आपसे कहे कि वह आपको पसंद करता है,
is there a way to tell
क्या इसे बताने का कोई तरीका है?
whether they're being genuine or not?
क्या वे सच बोल रहे हैं या नहीं?
What a silly thing to wonder.
यह सोचना कितनी मूर्खतापूर्ण बात है।
Your dad never confessed his feelings for me.
तुम्हारे पापा ने मुझसे कभी अपने दिल की बात नहीं कही।
Really?
वास्तव में?
Then how did you start dating?
तो फिर आपने डेटिंग कैसे शुरू की?
He just kept showing up.
वह लगातार आता रहता था।
He never once asked me out,
उसने मुझे कभी डेट पर जाने के लिए नहीं पूछा।
but whenever I found myself in trouble,
लेकिन जब भी मैं किसी मुसीबत में फंस जाता था,
he would just show up out of nowhere and help me out.
वह अचानक कहीं से भी आ जाता था और मेरी मदद करता था।
As that kept happening,
ऐसा लगातार होता रहा,
I just came to realize it.
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ है।
"He likes me."
"वह मुझे पसंद करता है।"
I see.
अच्छा ऐसा है।
To figure someone out, watch how they act,
किसी को समझने के लिए, उसके व्यवहार को देखें।
not what they say.
वे जो कहते हैं, वैसा नहीं।
Then you'll know
तब आपको पता चल जाएगा
whether they're being genuine or not.
चाहे वे सच बोल रहे हों या नहीं।
It's warm.
यह गर्म है।
Watch how they act?
देखो वे कैसे व्यवहार करते हैं?
Go Da-rim!
जाओ दा-रिम!
Come out!
बाहर आओ!
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
Liver, pancreas, lungs.
यकृत, अग्न्याशय, फेफड़े।
Which should we sell first?
हमें पहले किसे बेचना चाहिए?
Let me buy them off you.
मुझे इन्हें आपसे खरीदने दीजिए।
Do you take credit?
क्या आप इसका श्रेय लेते हैं?
LOVE PORRIDGE
मुझे दलिया बहुत पसंद है
What's this?
यह क्या है?
I'm allergic to abalones,
मुझे अबालोन से एलर्जी है,
but I couldn't waste perfectly good food.
लेकिन मैं अच्छे भोजन को बर्बाद नहीं कर सकता था।
They were half price at the shop out front.
सामने वाली दुकान पर वे आधे दाम पर मिल रहे थे ।
Just the ginger tea.
बस अदरक वाली चाय.
You said you had gastritis.
आपने कहा कि आपको गैस्ट्राइटिस है।
I need to have a drink on a day like this.
मुझे ऐसे दिन में कुछ पीने की जरूरत है।
Then you should at least eat something first.
तो फिर तुम्हें पहले कुछ तो खा लेना चाहिए।
You always mess up, get hurt, and fall ill.
तुम हमेशा गड़बड़ करते हो, चोट खाते हो और बीमार पड़ जाते हो।
Can't you get your act together?
क्या तुम अपनी हरकतें सुधार नहीं सकते?
Are you feeling sick?
क्या तुम बीमार महसूस कर रहे हो?
Ms. Go Da-rim?
सुश्री गो दा-रिम?
Da-rim. Ms. Go.
दा-रिम. सुश्री गो.
Da-rim.
दा-रिम.
To figure someone out, watch how they act,
किसी को समझने के लिए, उसके व्यवहार को देखें।
not what they say.
वे जो कहते हैं, वैसा नहीं।
That's why I like you.
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
A GREEN FUTURE WE DRAW TOGETHER PHOTOGRAPHY EXHIBITION
एक हरित भविष्य जिसे हम मिलकर चित्रित करते हैं - फोटोग्राफी प्रदर्शनी
In this section,
इस खंड में,
we combined purple and light blue butterflies
हमने बैंगनी और हल्के नीले रंग की तितलियों को मिलाया।
to portray the harmony of nature.
प्रकृति के सामंजस्य को चित्रित करने के लिए।
We focused on how their expressions changed depending on the environment.
हमने इस बात पर ध्यान केंद्रित किया कि वातावरण के आधार पर उनके भाव कैसे बदलते हैं।
You can use this to take them.
आप इसका इस्तेमाल करके इन्हें ले जा सकते हैं।
-Enjoy. -Thank you.
आनंद लीजिए। धन्यवाद।
-You can use this. -Thanks.
आप इसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
Enjoy.
आनंद लेना।
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Hello, please take this with you.
नमस्कार, कृपया इसे अपने साथ ले जाएं।
Please take one.
कृपया एक ले लो।
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
-Here you go. -I enjoyed the exhibition.
ये लीजिए। मुझे प्रदर्शनी बहुत अच्छी लगी।
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
Here you go.
हेयर यू गो।
Enjoy the exhibition. Thank you.
प्रदर्शनी का आनंद लें। धन्यवाद।
It's so nice to see you working on such a big project together
आप दोनों को इतने बड़े प्रोजेक्ट पर साथ काम करते देखना बहुत अच्छा लग रहा है।
before you walk down the aisle.
शादी के मंडप में प्रवेश करने से पहले।
Ji-hyeok has been such a huge help.
जी-ह्योक ने बहुत मदद की है।
Thank you for your kind words.
आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद।
I was worried because I didn't recognize the photographer's name,
मुझे चिंता हो रही थी क्योंकि मैं फोटोग्राफर का नाम नहीं पहचानता था ।
but his pieces are great.
लेकिन उनकी रचनाएँ शानदार हैं।
Aren't they? His name is Kim Seon-u.
क्या वे नहीं हैं? उनका नाम किम सेओन-उ है।
-He's a hidden gem I discovered. -Hello.
-वह एक अनमोल रत्न है जिसे मैंने खोजा है। -नमस्ते।
-I'll set up a meeting later. -Thank you.
मैं बाद में मिलने का समय तय कर लूंगा। -धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
You're putting your heart and soul into promoting Kim Seon-u.
आप किम सेओन-उ के प्रचार-प्रसार में अपना पूरा दिल और जान लगा रहे हैं ।
Of course.
बिल्कुल।
A great example of being a supportive partner.
एक सहयोगी साथी होने का बेहतरीन उदाहरण ।
How nice.
कितना अच्छा।
Yes.
हाँ।
Da-rim, come here.
दा-रिम, इधर आओ।
-Okay. Coming. -Hurry.
-ठीक है। आ रहा हूँ। -जल्दी करो।
Just a moment.
बस एक पल।
We thought you'd be better than us.
हमें लगा था कि आप हमसे बेहतर होंगे।
I mean, I learned English at school, but…
मतलब, मैंने स्कूल में अंग्रेजी सीखी थी, लेकिन…
Location?
जगह?
Oh, the place where we took the photos.
ओह, वह जगह जहाँ हमने तस्वीरें खींची थीं।
Well… Gangwon-do?
अच्छा… गंगवोनडो?
-Gangwon-do. -Right.
-गंगवॉन-डो। -ठीक है।
Sokcho is… Delicious food.
सोकचो एक स्वादिष्ट भोजन है।
-Korean traditional delicious food. -My goodness.
- कोरिया का पारंपरिक स्वादिष्ट भोजन। - हे भगवान!
Look at those ignorant stay-at-home moms.
उन अज्ञानी गृहिणी माताओं को देखो।
Should I just get rid of them?
क्या मुझे इन्हें फेंक देना चाहिए?
Why would you?
तुम क्यों करोगे?
They're doing so well.
वे बहुत अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
The more ignorant they are, the better.
वे जितने अधिक अज्ञानी होंगे, उतना ही अच्छा होगा।
The chairman could hear about it.
अध्यक्ष को इसके बारे में पता चल सकता था।
What are we going to do about this?
हम इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
How is he even good at English?
वह अंग्रेजी में इतना अच्छा कैसे हो सकता है?
I just want to clarify
मैं बस स्पष्ट करना चाहता हूँ
that my going around with Ha-yeong today is strictly all for business.
आज हा-योंग के साथ मेरा घूमना-फिरना पूरी तरह से व्यापारिक उद्देश्य से है।
Why would you tell me that?
आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
So you don't get the wrong idea like last time.
ताकि पिछली बार की तरह आपको गलतफहमी न हो जाए ।
It's awkward for me too, okay? I'm just trying to get through it.
मुझे भी अजीब लग रहा है, ठीक है? मैं बस इसे किसी तरह से झेलने की कोशिश कर रहा हूँ।
Jeez.
हे भगवान!
-Give it to me. -No, I can do it.
मुझे दे दो। नहीं, मैं खुद कर सकता हूँ।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
-Are you okay? -I'm sorry.
-क्या तुम ठीक हो? -मुझे माफ करना।
Please sit. I'll take care of it.
कृपया बैठ जाइए। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
You didn't seem awkward at all.
आप बिल्कुल भी असहज नहीं लग रहे थे।
Even your outfits are matching,
आपके कपड़े भी मैचिंग हैं।
you were linking arms all tightly and whatnot,
तुम दोनों ने एक दूसरे का हाथ कसकर पकड़ रखा था, वगैरह-वगैरह।
and it seemed like you couldn't take your eyes off of her.
और ऐसा लग रहा था मानो आप उससे अपनी नजरें हटा ही नहीं पा रहे थे।
That's because I'm a good actor.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं एक अच्छा अभिनेता हूं।
I don't think that's what it is.
मुझे नहीं लगता कि बात यह है।
It just looked like you two were very close and being very sweet.
ऐसा लग रहा था कि आप दोनों बहुत करीब हैं और बहुत प्यार से पेश आ रहे हैं।
But I mean, sure, I understand.
लेकिन मेरा मतलब है, हाँ, मैं समझता हूँ।
Of course. You're acting.
बिल्कुल। आप अभिनय कर रहे हैं।
Ji-hyeok.
जी-ह्योक.
You should go take care of your business.
आपको जाकर अपना काम निपटाना चाहिए।
I'm also busy with my business.
मैं अपने व्यवसाय में भी व्यस्त हूं।
Yeah, I'm coming.
हाँ, मैं आ रहा हूँ।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
I'm Kim Seon-u, the photographer of the photography exhibition,
मैं किम सेओन-यू हूं, इस फोटोग्राफी प्रदर्शनी का फोटोग्राफर ।
A Green Future We Draw Together.
एक हरित भविष्य जिसका निर्माण हम मिलकर करेंगे।
Stop it!
इसे रोक!
First, I'd like to thank you all for making time to come today.
सबसे पहले, मैं आप सभी को आज आने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं ।
-Now, let me walk you through -Stop it!
अब मैं आपको समझाता हूँ - इसे बंद करो!
-each piece in the exhibition.
प्रदर्शनी में रखी हर एक वस्तु। -बस करो!
-Behind me, you'll see-- -Stop it!
मेरे पीछे, आपको दिखेगा-- इसे रोकिए!
I told you to stop it!
मैंने तुमसे कहा था कि इसे बंद करो!
-Seo-yeon. -Stop it!
-सेओ-योन। -बस करो!
You stop!
आप रुक जाइए!
Stop it!
इसे रोक!
-Pardon me for a moment. -You stop.
मुझे एक पल के लिए क्षमा करें। आप रुकिए।
It seems the kids got bored.
लगता है बच्चे ऊब गए थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
They don't want to play the game either, so we'll just leave.
वे भी खेल खेलना नहीं चाहते, इसलिए हम चले जाएंगे।
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
we can look after them while you go on the docent tour.
जब आप गाइड के साथ भ्रमण पर जाएंगे, तब हम उनकी देखभाल कर सकते हैं ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
-Of course. -Sure.
-बिल्कुल। -ज़रूर।
-Let's go play outside. -Come on.
चलो बाहर खेलने चलते हैं। चलो।
-It's all right. -Follow us.
कोई बात नहीं। हमें फॉलो करें।
-Let's have some fun outside. -Thank you for your understanding.
चलिए बाहर जाकर थोड़ा मज़ा करते हैं। आपकी समझदारी के लिए धन्यवाद।
All right, I'll start walking you through the pieces in the exhibition.
ठीक है, मैं आपको प्रदर्शनी में मौजूद कलाकृतियों के बारे में बताना शुरू करता हूँ।
Hello!
नमस्ते!
We're the dinosaur family.
हम डायनासोर परिवार हैं।
Do you want to guess what I am?
क्या आप अनुमान लगाना चाहेंगे कि मैं क्या हूँ?
Do you know what I am?
क्या आप जानते हैं कि मैं कौन हूँ?
-Brachiosaurus.
-ब्रैकियोसॉरस।
You're so smart. Then what about this one?
तुम तो बड़े होशियार हो। तो फिर इसके बारे में क्या ख्याल है?
-Tyrannosaurus. -Correct!
-टायरानोसॉरस। -सही!
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I got to enjoy the exhibition thanks to you.
आपकी वजह से मुझे प्रदर्शनी देखने का मौका मिला ।
I went back to work three months after my kids were born,
बच्चों के जन्म के तीन महीने बाद मैं काम पर वापस चली गई ।
so I can barely play with them.
इसलिए मैं उनके साथ मुश्किल से ही खेल पाता हूँ।
You're so amazing.
आप बहुत ही अद्भुत हैं।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
After raising three kids,
तीन बच्चों की परवरिश के बाद,
it just comes naturally without even trying.
यह बिना किसी प्रयास के स्वाभाविक रूप से हो जाता है।
-Thank you. -Mommy!
-धन्यवाद माँ!
-Yeah, Seo-yeon? -Oh no.
-हाँ, सियो-योन? -अरे नहीं।
Seo-yeon, you should've been careful.
सियो-योन, तुम्हें सावधान रहना चाहिए था।
-I'm sorry. -Oh gosh.
मुझे खेद है। ओह!
No worries, it's okay.
कोई चिंता नहीं, सब ठीक है।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो।
Stuff happens.
स्टफ हैपेन्स।
-Let me pay for dry-- -No, that won't be necessary.
-मुझे सूखे के लिए भुगतान करने दीजिए-- -नहीं, इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I'll go wash this off.
मैं इसे धोकर साफ कर लेता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Bye. High five!
अलविदा। हाई फाइव!
Yeah!
हाँ!
We've only been causing trouble.
हम तो सिर्फ मुसीबत ही खड़ी कर रहे हैं।
He's a very kind man.
वह बहुत दयालु व्यक्ति हैं।
You came.
आप आये।
Let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
Already?
पहले से?
You just got here.
आप अभी-अभी यहाँ आए हैं।
What's there to see here?
यहां देखने लायक क्या है?
I'll show you something more entertaining.
मैं आपको कुछ और मनोरंजक दिखाऊंगा।
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
उप निदेशक यू हा-योंग
Who are you?
आप कौन हैं?
Who the hell are you?
आखिर आप हैं कौन?
What about this one? It's a turtle.
इसके बारे में क्या ख्याल है? यह एक कछुआ है।
What's that sound?
यह कैसी आवाज़ है?
Everyone!
सब लोग!
We need to evacuate everyone quickly.
हमें सभी को शीघ्रता से सुरक्षित स्थान पर पहुंचाना होगा।
Hurry!
जल्दी करो!
Let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
Stop!
रुकना!
Everyone,
सब लोग,
if we move in an orderly fashion, we can all get out of here safely.
अगर हम व्यवस्थित तरीके से आगे बढ़ें तो हम सभी यहां से सुरक्षित निकल सकते हैं।
Stand behind the person in front of you and calmly make your way to the exit.
अपने आगे वाले व्यक्ति के पीछे खड़े हो जाएं और शांतिपूर्वक बाहर निकलने की ओर बढ़ें।
Please follow these flashing lights.
कृपया इन चमकती बत्तियों का अनुसरण करें।
-Please come this way! -Remain calm!
-कृपया इधर आइए! -शांत रहिए!
-Please follow the lights!
-कृपया रोशनी का अनुसरण करें! -शांत रहें!
-Don't run! -Remain calm!
भागो मत! शांत रहो!
-Don't run! Remain calm!
भागो मत! शांत रहो!
-Don't run! -Keep moving!
भागो मत! चलते रहो!
-Slowly!
धीरे-धीरे!
-Remain calm!
शांत रहो!
-Don't run!
भागो मत!
Can we get the names of the people in this group?
क्या हमें इस समूह में शामिल लोगों के नाम मिल सकते हैं ?
-Okay, thank you. -Can I get your name?
-ठीक है, धन्यवाद। -क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
-It's Lee Min-cheol. -Mr. Lee Min-cheol. Confirmed.
-यह ली मिन-चिओल है। -श्री। ली मिन-चिओल. की पुष्टि की।
Ma'am, what's your child's name?
महोदया, आपके बच्चे का नाम क्या है?
-Here's some water. -Ha-eun?
-ये लो थोड़ा पानी। -हा-यून?
Yes, Ha-eun. What about your name, ma'am?
जी हां, हा-यून। आपका नाम क्या है, महोदया?
Is there anyone missing?
क्या कोई लापता है?
-I think my group made it out. -Mine too.
मुझे लगता है मेरा समूह बच निकला। मेरा भी।
-Mine too. I think that's everyone. -Okay.
-मेरा भी। मुझे लगता है कि सबका यही हाल है। -ठीक है।
-Thank goodness. -Wait…
-भगवान का शुक्र है। -रुको...
What about Mr. Gong?
मिस्टर गोंग के बारे में क्या?
-Mr. Gong? -I haven't seen him for a while.
-श्री गोंग? -मैंने उन्हें काफी समय से नहीं देखा है।
-I didn't see him. -Didn't he come out with us?
-मैंने उसे नहीं देखा। -क्या वह हमारे साथ नहीं आया था?
I'll go wash this off.
मैं इसे धोकर साफ कर लेता हूँ।
Wait, it's been a while since I've seen him.
रुको, उसे देखे हुए काफी समय हो गया है ।
-Wait, Da-rim! -Ms. Go!
-रुको, दा-रिम! -सुश्री गो!
-Where are you going? -Stop!
-तुम कहाँ जा रहे हो? -रुको!
-Ms. Go! -Da-rim!
-सुश्री गो! -दा-रिम!
It's too dangerous!
यह बहुत खतरनाक है!
Stop! Oh no, what do we do?
रुको! अरे नहीं, अब हम क्या करें?
Mr. Gong!
श्रीमान गोंग!
Mr…
श्री…
You need to wake up!
आपको जागना होगा!
Oh no!
अरे नहीं!
Mr. Gong!
श्रीमान गोंग!
Mr. Gong.
श्री गोंग।
You need to wake up, Mr. Gong.
आपको जागने की जरूरत है, मिस्टर गोंग।
Oh no.
अरे नहीं।
Mr. Gong.
श्री गोंग।
Mr. Gong, are you okay?
श्रीमान गोंग, क्या आप ठीक हैं?
Wake up!
जागो!
Oh no…
अरे नहीं…
Mr. Gong!
श्रीमान गोंग!
Mr. Gong…
श्री गोंग…
Mr. Gong?
श्री गोंग?
Try sitting up.
बैठकर देखने की कोशिश करें।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Oh no.
अरे नहीं।
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
Do you know how scared I was
क्या आपको पता है कि मैं कितना डरा हुआ था?
that something might've happened to you?
क्या आपको कुछ हो सकता था?
I need to…
मुझे निम्न की जरूरत है…
tell you something.
आपको कुछ बताता है।
There are no particular reasons
इसके कोई विशेष कारण नहीं हैं।
as to why I like you.
मुझे तुम क्यों पसंद हो?
I just like you for who you are.
मुझे आप जैसे हैं वैसे ही पसंद हैं।
You're Go Da-rim.
आप गो दा-रिम हैं।
That's why I like you.
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
DYNAMITE KISS
डायनामाइट किस
I think office romances are great.
मुझे लगता है कि ऑफिस रोमांस बहुत बढ़िया होते हैं।
We need to be careful at work.
हमें काम पर सावधानी बरतने की जरूरत है।
Do you know how anxious I am?
क्या आपको पता है कि मैं कितना चिंतित हूँ?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
लेकिन मैं क्या करूँ? मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूँ कि मेरा दिल मर रहा है।
How about sending the Mother TF Team to support the CS team?
क्या हम मदर टीएफ टीम को सीएस टीम की सहायता के लिए भेज सकते हैं?
I'm going to get rid of the whole team.
मैं पूरी टीम को निकाल दूंगा।
Please don't do this.
कृपया ऐसा न करें।
There's been a misunderstanding.
गलतफहमी हो गई है।
What misunderstanding?
किस बात की गलतफहमी है?
Are you that crazy bitch?
क्या तुम वही पागल कुतिया हो?
Yeah, that's her voice!
हां, ये उसी की आवाज है!
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
उस उपद्रवी व्यक्ति के साथ संबंध जो कंपनी की छवि खराब कर रहा है।
That should be enough to get rid of Gong Ji-hyeok.
इतना काफी होना चाहिए गोंग जी-ह्योक से छुटकारा पाने के लिए।
You're okay. You're not alone anymore.
आप ठीक हैं। अब आप अकेले नहीं हैं।
I'll always be by your side.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
From now on until forever.
अब से लेकर हमेशा तक।
Subtitle translation by: Justin S. Kim
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जस्टिन एस. किम